Un clavier léger qui vous permet de discuter avec vos amis ou d'insérer d'autres textes, chiffres ou symboles. Vous pouvez choisir parmi plusieurs langues et mises en page.

Vous pouvez créer des clips pratiques et épingler ceux que vous utilisez fréquemment pour y accéder facilement. Vous pouvez activer les vibrations, les fenêtres contextuelles sur les touches ou sélectionner votre langue dans la liste des langues prises en charge.

Vous pouvez également choisir parmi une grande variété d'emojis disponibles.

Il est livré avec un design matériel et un thème sombre par défaut, ce qui offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. L'absence d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient pas de publicités ni de permissions inutiles. Elle est entièrement opensource et offre des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète de Simple Tools ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram :
https://t.me/Fossify
