En lille tastatur-app, der hjælper dig med at chatte med dine venner eller indsætte andre tekster, tal eller symboler. Du kan vælge mellem flere forskellige sprog og layouts.

Du kan oprette praktiske klip og fastgøre dem, du ofte bruger, for at få nem adgang. Du kan slå vibrationer til, popups ved tastetryk eller vælge dit sprog fra listen over understøttede sprog.

Du kan også vælge mellem et stort udvalg af tilgængelige emojis.

Den leveres med materialedesign og mørkt tema som standard, hvilket giver en god brugeroplevelse og gør den nem at bruge. Manglen på internetadgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen reklamer eller unødvendige tilladelser. Den er fuldt open source og har farver, der kan tilpasses.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
