Una aplicación de teclado liviana que te ayuda a chatear con tus amigos o insertar cualquier otro texto, número o símbolo. Puede elegir entre varios idiomas y diseños diferentes.

Puede crear clips útiles y fijar los que utiliza con frecuencia para facilitar el acceso. Puede alternar vibraciones, ventanas emergentes al presionar teclas o seleccionar su idioma de la lista de idiomas compatibles.

También puedes elegir entre una gran variedad de emojis disponibles.

Viene con diseño de materiales y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto y proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
